Три, два, один. Здравствуйте!
С вами Ангелина Шоли и Сергей Зверев.
И вы смотрите АЛЛАТРА ТВ.
И сегодня мы поговорим с вами о времени.
Не думай о секундах света!
Вернее о том, куда мы его сливаем.
Вот скажи, что ты сегодня делала?
Вы, кстати, тоже в этом подумайте.
Я сегодня сделала маникюр, педикюр,
посидела в ВКонтакте, пообщалась с подружкой,
а сейчас собираюсь на тусе!
Хорошо. А, например, через недельку?
Маникюр, педикюр...
Хорошо. А через месяц?
В смысле?
В смысле через 30 дней!
Маникюр, педикюр, пообщаюсь с подружкой...
А через 10 лет?
Маникюр, педикюр...
Что-то сахар отсырел.
Видно, сыра ему мало.
Достаточно уже.
Глеб!
А?
Куда это Любка побежала?
На педикюр!
Быстрее!
Ножки рихтовать!
Как ты, 50 лет назад?
Ага!
Как вчера было!
Да, тут быстро!
Что это было?
Так значит, жизнь это мгновение?
Смотрим ролик, который нам прислали.
Так что теперь?
Нельзя тратить время на маникюр, педикюр, тусню в интернете?
Да можно!
Просто время очень быстро пролетает.
Вопрос только в том, на что ты его будешь тратить.
Так на что же его тратить?
Но ты же не тупая!
Самое главное для человека это познать свой внутренний мир.
А всё остальное создано для того, чтобы отвлечь его от достижения этой цели.
Лайкайте!
Подписывайтесь!
Оставайтесь с нами!
Если хотите знать больше!
Что-то сахар отсырел.
Не думай о секундах с высотой!